All Gold Everything Lyrics
by Tyga.

Gold all in my chain, gold all in my ring.
Gold all in my watch, don't believe me just watch.
Nigga nigga nigga don't believe me just watch.
Don't believe me just watch, nigga nigga nigga.
Don't believe me just watch, bitch, don't believe me just watch.
Gold all in my chain, gold all in my ring.
Gold all in my watch, don't believe me just watch.

T-Raww I don't fuck with niggas.
My money long my temper midget.
King gold chains I reinvented.
This gold shit, you a gold fish nigga.
Try me 4 kings like free sale nigga.
Sippin' out a cup like a toddler nigga nigga.
Who the fuck want drama pain.
Back got it like a chiropractor mane.
Got that nigga rock quarter mill and chain.
Got score at your lights stakes a lane.
Nigga nigga sunroof your brain.
Claim that you drink but you can't even hang.
Only came cause a nigga got paid.
Sleep with them hoes, they gon fuck up your name, name.
Pop the zanny I'm stressin, woo, pop the molly I'm flexin, woo.
Dre Beats my beats bang, biker jeans ball me.
She suck me off till I'm all drained.
Kick her out Lu Kang,.
Wide body need two lanes, got a five oh four bitch go to Tulane.

Niggas think that I'm playing I ain't saying it just to be saying it and nigga.
make your bed laying in....

Born sinner, make a nigga die for his dinner.
Eyes of a tiger stone killer cold blooded when I.
Fucking beast, goin' ham gotta eat.
Thanksgivin don't thank me, cause that ain't beef.
Yall niggas sweet, money leech, money laundering.
Private jet I don't fly economy.

Man I'll make it rain while you niggas tryin maintain.
All my niggas gang bang, shout out Honey Cocaine.

Last Kings, ymcmb bitch.
One eighty seven stay on some G shit.

Gold all in my chain, gold all in my ring.
Gold all in my watch, don't believe me just watch.
Nigga nigga nigga don't believe me just watch.
Don't believe me just watch, nigga nigga nigga.
Don't believe me just watch, don't believe me just watch.
Gold all in my chain, gold all in my ring.
Gold all in my watch, don't believe me just watch.

