Hookahs Lyrics
by 67.


Pour Henney for my dead bros.
Bust J for my niggas in the bin.
Fuck around, you can get blown.
You say you're tings' loud, I can't even hear a thing.
Niggas hate cos we run this.
My niggas' in jail, cos he's on things.
Big skengs more time when I'm huntin'.
You know I did a dash, when I dumped him.
Free Trap, that's big bro, Free K Trap too.
Spins &amp; spins like a yo-yo, make niggas diddy-bop wearing ten boots.
My niggas had you in trap, now your talking crap, where the fuck are you at.
Ring Ring, Trap Trap, I phone up my bro, he got amme in packs.
Live hitters in the cut, you don't wana see man dressed in all black.
Dotty or mash, make that crash, man a man dash.
I heard their snitches on the other side, they've got to go like a rash.
But fuck that though, man a make dough, man a make cash.

Don't get caught with a smoke.
Don't get caught, don't slip.
My niggas dem love gun play, love putting corn in clips.
Skengs in a ding dong ped, Skeng in the four door whip.
See us on the street, dem run, now they wanna act on vids.

I can move grub on the endz, I can move grub in twiz.
I can move amm in droles, I can move amm in bits.
I break down cocaine rocks, I put up north ace in cling.
Opp niggas adding on a k, Feds are gona tape your strip.

I just strip me a bird, &amp; now it's time flip me a bird.
More times it was done by the 6, when you hear that a nigga got burst.
Nigga wana take my life, guarantee I'm a take his first.
Skrr- Skrr in a three litre Volvo, rolling round with the MAC on burst.
There's six in the spinner I'm pressing.
&amp; 25 shots in the MAC.
My nigga got guilty, he's stressing, make me wan blow off a back.
Feds judged verdict off Wiggie, Feds judged verdict off Trap.
Free K Trap, got my niggas dem locked in the can.
When man a man jump out the ride, them man a man dash.
Live corn in my gun, Suttin got bun.
Suttin got slapped.
Suttin got k'd.
Let's talk facts.
Runnin' at trap, I just want cash.

Don't get caught with a smoke.
Don't get caught, don't slip.
My niggas dem love gun play, love putting corn in clips.
Skengs in a ding dong ped, Skeng in the four door whip.
See us on the street, dem run, now they wanna act on vids.

I can move grub on the endz, I can move grub in twiz.
I can move amm in droles, I can move amm in bits.
I break down cocaine rocks, I put up north ace in cling.
Opp niggas adding on a k, Feds are gona tape your strip.

