X-mas Lyrics
by Xeezy.

Ain't nobody fucking with my dick.
My dick.
&amp; I can care less what you faggit ni99as think.
You think.
Cause what ever I rock,you know my shit's legit.
Legit.
So tell these hating ass ni99as get off my ......
Get off my.

I'm swagging &amp; I'm stunting,acting like it's nothing.
Rocking a fresh pair of kicks,shit,that I got for next to nothing.
ni99a.
I ain't bluffing,I go days without eating nun.
When you see my kicks you feeling sick I bet yuh belly's hutting.
I got a couple jeans....
I got a couple snap.....
Flyer than a canary,fresh to death no cemetery.
Feeling like a dictionary the way I'm stating facts.
You'd get a heart attack if you see my closet &amp; as a matter fact.
Your mom would probably get a heart attack if you came out the.
closet.
I cause it,have yuh girl's pussy just running like faucet.
You buy her lockets,so I took her heart &amp; locked it down without a.
sprocket.
She say my ships like a rocket,now she's riding,grinding on my cock...pit.
Pit.
O you got sw@qq? My ni99a you on shit.
Shit.
Some say life is a game,one I think you need to forfeit.
Fit.
I cause it,flawless, taught-less my games never on pause bitch.
Bitch.

He without sw@qq,cast the first stone.
So it's best you don't speak,bestcrete,for your flaws be set in.
stone.
You cannot leave nuff alone.
I see them Levi's you put on.
&amp; I know them shit look phoney,I ain't talking I-phone.
I'm grown,so I'll leave it alone.
I'm not calling you an ass,like Nicki Minaj silicone.
You a clone.
Meanwhile I own,all the shit that I put on.
You can't even hold yuh own.
If the bank sold clothing you'd be in line for loan.
Never make a deposit,but you always withdrawing.
You're no artist,you're an ass &amp; it's clear from this act you.
withdrawing.
I'm calling all the shots,you'd swear I was buying out the bar....
When you see me in my car dash he in,you'd swear that I'm Lamar.
Odom.
Just because I ball,these whores always on my scrotum.
Scrotum.
She say my stones harder than the pokemon Golem.
Golem.
But I ain't giving a ugly bitch a ring,even if she GOLLUM!

What it is.
What it do.

&amp; er re thing I do is two of er re thing.
You were made in Beijing,only Originals are Kings.
I'm spring,so fall back,or some of my automatics will show you who's the.
winner.
Weather reference whether you get it,or didn't get it.
My ni99a,go figure...gold diggers want winners,not ni99as.
Who amateurs,I'm sure that yal are all beginners.
I'm Skinner seymore,see it's simp son.
Simp is short for simple.
Watch your brains pop like a pimple.
Your heart sank like a dimple.
Your girl's redder than the devil.
Yeah she's a sinner,to forgive is devine.
To er is human,so we going out to dinner.
Don't give up. homie keep yuh chin up.
Bravo Johnny now go do a sit up.
He shocked with no hick-ups...Why?
Cause ain't nobody fucking with my clique!!!

